Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 11]
Liu Bingqiang,
nasaan ka kagabi?
hindi ko matandaan.
Narito ang isang maliit na paalala para sa iyo.
Ang ligaw na beach sa Zhangjiang.
Officer, ano ang sinasabi mo?
Ang beach na iyon
ay hindi tumutunog sa akin.
ayos lang.
Pagkatapos ay tingnan mo ito.
Na-jogging ba nito ang iyong memorya?
Opisyal,
bawal ba ang mamasyal sa dagat?
Hindi, hindi iyon ilegal.
Ngunit ang mga driver ng palamigan ng trak
at lahat ng mga kargador ay nagtapat
na ikaw ang kumuha sa kanila noong araw na iyon
upang maghatid ng mga kalakal sa dalampasigan.
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon.
Hindi ko mapigilan ang mga sinasabi nila diba?
Sinasabi ko sa inyo,
grabe ang nararamdaman ko ngayon
sa ganitong kalagayan.
Sabihin mo sa akin
sino ba talaga nagtext sayo at nagsabi sayo
mag-withdraw.
Nasasaktan ako.
Liu Bingqiang,
tumigil ka na sa pagpapanggap, pwede ba?
Makinig,
mabuti pang maglinis ka.
Bakit ang sumisigaw?
Anong klaseng ugali ito?
Ang mga kriminal na suspek ay tao rin.
Ano na ang ginawa niya ngayon?
Siya ay pawang madulas at umiiwas.
Ayaw niya lang umamin.
Sige. Humingi ng tawad.
Sorry sa kabastusan niya.
Humingi ng tawad.
Paumanhin!
pasensya na po.
Lumabas ka.
Gumagaling ka ng maayos.
Alam kong nagising ka,
akala ko magugutom ka,
kaya dinalhan kita
ng pansit na niluto ng pork trotters.
Nakalimutan kong hindi ka makakain nito
sa ganoong kondisyon.
Maaaring masama ito sa iyong kalusugan.
alam ko
siguradong wala kang ibubunyag.
Maging si Yang Min ay umamin na.
Ito ay isang napakaseryosong kaso.
Hindi mo kaya ang init.
Upang maging tapat,
Nakikita ko ang iyong pag-uugali ay medyo nakakalito.
Nagbago ka na rin sa wakas
pagkatapos makulong ng maraming taon.
Hindi mo ba naisip na tanga ka ngayon?
syempre,
Alam kong dapat may pumilit sayo.
Pero masasabi mo bang
hindi mo naisip
paggawa ng krimen sa huling pagkakataon
para kumita ng malaking kapalaran
na maaari mong iwan kay Wen?
Well, sinadya mong gawin
ang pinakamabuti para sa iyong anak.
Pero bakit mo siya hinila sa gulo?
Opisyal Luo,
pananakot mo sa anak ko diba?
Kalokohan.
Isa akong pulis.
Paano kita matatakot?
Nananatili lang ako sa mga katotohanan.
Ang aming mga aksyon ay batay sa ebidensya.
Sige.
Hindi natin kailangang pag-usapan
kung ayaw mo.
Magpahinga ka ng mabuti.
Aalis na ako ngayon.
Oh, tama.
Kung hindi ka nasisiyahan
kasama ang batang opisyal na iyon mula kanina,
magsampa lang ng reklamo.
Okay?
Wala ka ba talagang sasabihin?
ayos lang.
Iingatan ko si Wen.
Opisyal Luo.
Walang alam ang anak ko.
Nagsinungaling ako sa kanya.
Wala siyang alam?
Pagkatapos ay dapat mong malaman ang lahat.
Wala talaga siyang kinalaman dito.
ano gusto mo
Sa tingin ko alam mo na
na ang pag-aangkin na siya ay inosente ay hindi makakatulong.
Ito ay drug trafficking.
Ang mga nagkasala ay maaaring patayin para sa trafficking
ng isang tiyak na halaga. Alam mo ba ang numerong iyon?
Maaari kang manahimik.
Napag-isipan namin ang lahat,
na may kumpletong kadena ng ebidensya.
Isa lang ang tanong ko ngayon.
Nagtanim ba kayo ng spy sa ating squad?
Bigyan mo ako ng pangalan.
Bibigyan ka niyan ng kaluwagan sa pagsentensiya.
[Pampublikong Seguridad]
Hello, Chief Fang.
Inamin ni Liu Bingqiang.
Ang taong pinakawalan siya
ay si Gu Zhifeng.
Gaano ka maparaan.
Ipadala sa akin ang pag-amin at impormasyon
pagkatapos ayusin ang mga ito.
Oo, nakuha ko.
[Liu Bingqiang (Lalaki)]
[Mou ? (Lalaki)]
Sorry sa gulo dito.
Ginoong Luo.
Well,
kumusta ang Duozai?
Ligtas na siya ngayon.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Sa totoo lang, tulad mo,
Ayaw kong makita ang anumang mangyari sa Duozai.
Iyon ay dahil si Duozai ang nangungunang talento
na makakamit ang magagandang bagay
sa hinaharap.
talaga?
Oh, tama.
kung,
wala ka bang report
na gagawin kay Chief Cheng?
[Head of Nanzhou Public Security Bureau]
[Chief Cheng]
Kukunin ko ang sahig pagkatapos, Chief Cheng.
Sa gabing pinag-uusapan,
dahil sa aming operasyon,
nabigo ang mga nagbebenta ng droga na gumawa ng droga.
Ngunit ang tagaluto ng droga
at isang middleman na nagngangalang Liu Libo
nagawang makatakas.
Ngayon, hinala namin
Si Gu Zhifeng ang
nagbigay ng tip sa kanila.
Naniniwala akong makikipag-ugnayan silang muli.
Batay sa
mga resulta ng pagsisiyasat ni Kapitan Luo,
Talagang si Gu Zhifeng iyon.
na nagbigay sa mga nagbebenta ng droga
isang ulo sa gabing pinag-uusapan.
Dahil inilipat si Gu dito
mula sa Narcotics Control Brigade
taon na ang nakalipas,
siya ay naging masipag at dedikado.
Isang sapat na opisyal, sasabihin ko.
Hindi magtatagal bago siya magretiro.
Pero sinong mag-aakala?
Tinitiyak ko sa iyo, Chief Fang,
na kung sinumang opisyal
sa aking kawanihan ang baluktot,
Haharapin ko siya ng seryoso
at walang awa.
Okay.
Babantayan ko si Gu Zhifeng.
Mabuti.
salamat po.
Maraming salamat.
alam ko
sa sandaling dumating ang padala na ito,
Siguradong pakakawalan ako ni Master Du.
Ang boss ay palaging gumaganap ng bahagi.
Bago ako umalis,
Dapat magpaalam na ako
sa Master Mo
at ibigay sa kanya ang aking pagbati.
[Drop-off Zone]
Kumusta, Master Du.
Sandali lang.
Hiniling ka ni Master Du.
Kumusta, Master Du.
Gusto ni Mou Sen na bumalik ka
at mangolekta ng mga kalakal mula sa kanya.
Ang sabi niya ay nakikipagtulungan siya sa iyo.
Kumuha ka ng mga kalakal,
at ibigay sa akin mamaya.
Kung gayon ang mga away sa pagitan nating
lahat ay matatapos na.
Master mo,
hindi ito kung paano gumagana ang mga bagay.
middleman lang ako.
Hindi pa ako nakapagdala ng mga kalakal.
Ito ay lubos na irregular.
Ginagawa ko lahat ng rules.
Maaari mong piliin na gawin ito
o hindi gawin ito.
ayos lang.
gagawin ko.
Ito ay isang bagong telepono.
Nasa loob nito ang numero ng telepono ng tagapagluto.
magkano?
Dalawampu.
binata,
tungkol saan ito?
Bakit mo ipinipilit na ihatid ko ang mga kalakal?
Binibigyan kita ng pagkakataon
upang patunayan na ikaw ay kapaki-pakinabang pa rin.
Kung hindi, hindi ka mabubuhay.
Ngunit hindi na siya babalik sa Nanzhou ngayon
katumbas ng paglalagay ng aking leeg sa silong?
Bakit kailangan ko pang bumalik?
Alam kong may contact ka sa pulis.
Nag-ayos na ako ng lugar na matutuluyan mo.
Hello?
Naiirita ako
sa mga nag baba ng phone
bago matapos ang usapan!
Heng'an Apartment.
Hello?
Hey.
ako ito,
libu-libo.
nasaan ka
Nasa Xinji ako.
Wag ka nang bumalik.
Pero kailangan ko.
Mayroon pa kaming mga kalakal na ihahatid.
Kailangan kong bigyan mo ako ng pabor muli,
sa huling pagkakataon.
pangako ko.
Walang kabuluhan ang mga pangako mo!
Ito na talaga ang huling pagkakataon.
Mangyaring tulungan ako, Direktor Gu.
nakikiusap ako sayo.
Pwede bang huwag mo akong taasan ng boses
sa partikular na oras na ito?
Sorry, sorry.
Desperado na talaga ako ngayon.
Kailangan mo akong tulungan sa oras na ito,
o talagang mawawalan ako ng buhay!
Paano ito?
Kapag tapos na ang lahat,
Ililipat ko agad sa iyo ang 500 grand.
Ayoko ng pera ngayon.
Tapos ano gusto mo?
Itataas ko ito ng 200 grand, okay?
Makinig ng mabuti.
Ngayon, ang layunin ko ay magretiro,
nang walang pangyayari.
Sa panahong ganito,
paano mo
pa iniisip ang tungkol sa pagreretiro?
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Wala kang choice
ngunit upang makipaglaro sa akin!
O pareho tayong mamamatay!
Liu Libo,
mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Dapat mong gawin sa akin ang huling pabor.
Huwag na huwag mong kakalimutan
sinong nagbigay ng bahay mo
at ang mga sasakyang iyon.
Ano sa lupa ang gusto mo?
Babalik ako sa Nanzhou ngayon.
Pagkatapos kong kunin ang mga paninda bukas,
Kailangan kong tulungan mo akong umalis sa lungsod.
Guro, pakinggan mo ito.
Plano ni Liu Libo na maghatid ng mga kalakal.
Ibinigay ng kanino?
Karamihan sa mga kalakal sa SUV ay nasunog,
at
nabigo ang produksyon ng droga sa dalampasigan.
Hindi kaya
may stock pa si Mou Haidong?
O baka mas marami ang maiaalok ng tagaluto ng droga?
Wala nang hula.
Kahit ano ay posible.
Sundin lamang ang mga lead na mayroon tayo ngayon.
Bing,
ipagpatuloy ang pakikipagtulungan sa mga tao ni Chief Cheng
at subaybayan nang mabuti ang mga tawag ni Gu Zhifeng.
Nakuha ko.
Ang iba sa inyo,
sa sandaling lumitaw si Liu Libo,
ilagay siya sa ilalim ng 24-hour surveillance.
Oo.
Pansin.
Nagpakita ang target.
Kopyahin mo yan.
[Nanzhou Ferry Terminal]
[Lumabas]
Team One, sundin ang target.
Roger.
Team Two, stand by.
Sige. Team Two, pumalit.
Roger.
Team Two, makipagsabayan sa target.
[Heng'an Apartment]
Silid 15C.
[Tagapamahala ng Kaligtasan ng Sunog: Chen Qingyue]
[I-deposito ang iyong mga item dito]
Kailangan kong suriin ang mga video ng pagsubaybay.
Silid 15C.
[Lahat ng ilog ay dumadaloy sa dagat]
Hello?
Mula ngayon,
makipag-ugnayan sa akin sa numerong ito.
Nasaan ang mga paninda?
Hindi kailangang magmadali.
Manatili ka lang ngayon.
Tatawagan kita bukas.
[Lahat ng ilog ay dumadaloy sa dagat]
Tara kain na tayo.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Paborito mo.
Salamat.
Dalawang iced coffee.
salamat po.
[Heng'an Apartment]
Iniisip mo na naman ang net pal mo?
Siya ay nag-log-off para sa kabutihan,
at malamang na hindi na muling lilitaw.
Iniwan niya yata ang Nanzhou.
Sigurado ka bang si Duozai ang lalaking iyon?
Malamang.
Sigurado ka bang nagkataon lang kayong dalawa?
Anong ibig mong sabihin?
Alam niya bang pulis ka?
Hindi, hindi niya ginawa.
Game buddies lang kami.
Hindi ko sinabi sa kanya ang tungkol sa trabaho ko.
Kaya hindi ka niya ginagamit noon.
Syempre hindi siya.
I guess hindi siya
kasing bait ng iniisip ko.
Hindi naman siya matalino.
Isa lang siyang tanga.
Hindi niya pinatay si Gold-Tooth Wan.
Nagnakaw siya ng kotse,
ngunit hangga't siya ay bumalik,
tumatanggap ng mga katanungan
nang sama-sama,
at ipinapaliwanag ang lahat,
pagkatapos ay magiging maayos ang lahat.
Plano ba niyang maging takas
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay
sa pagtakas ng ganito?
Maliit ang nakukuha at marami ang nawala.
Maaari ba siyang masangkot sa iba pang mga pagkakasala?
Malamang.
Baka siya na
sa droga,
o kasangkot sa
pangangalakal ng droga.
Kaya pala siya tumatakbo.
May proof ka ba?
Ang kanyang ama ay si Ma Yong,
na may naunang rekord para sa paggamit ng droga.
Lumaki sa ganitong kalagayan,
maaari bang maging maganda ang sinuman?
Never kang nakipag-interact sa kanya.
Hindi ba masyadong arbitrary ang paghusga sa isang tao
batay lamang sa kanyang pinagmulan?
Bukod,
bakit kailangan mong gumawa ng
mga negatibong pagpapalagay tungkol sa isang tao?
Nagsasalita ako ng walang malisya.
Ito ay nangyayari sa akin
na dahil sa hindi malusog na kapaligiran
kung saan siya lumaki,
madali siyang yumuko sa kasamaan.
Matagal ko na siyang kilala.
Hindi siya katulad ng sinasabi mo.
Nagtitiwala ka ba talaga sa isang taong
nakilala mo online?
Pagkukunwari lang ang lahat.
Mga taong katulad natin
harapin ang mga drug trafficker araw-araw.
Maaari bang manatiling malinis ang sinuman
sa maduming linya ng negosyo?
Kumain ka na lang.
Sinadya ko ang sinabi ko.
Huwag pansinin ang kanyang kalokohan.
Magkaroon ng pananampalataya sa iyong sariling paghuhusga.
Okay lang magkamali,
basta
alam mong itama ang mga pagkakamali mo.
ano sabi mo
Bukas na ang execution?
Natigilan siya ng oras
nang hilingin niyang ma-ospital.
Sayang at hindi pa bumabalik si Mou Lang.
Maaari mo bang subukang ipagpaliban ang pagpapatupad?
Hindi na babalik si Mou Lang
hanggang sa maihatid ko na ang mga paninda sa Xinji.
Hindi na ako makakabili ng oras para sayo.
Hindi siya pwedeng mamatay.
Nangako siyang bibigyan ako ng account.
Paano ko makukuha
kung patay na siya?
Nananatili pa rin ang kanyang alok.
Hangga't nananatiling buhay si Mou Lang,
magiging iyo ang account na iyon.
Ngunit kung siya ay mamatay,
paano ko makukuha ang account?
Anong silbi ng pangako niya?
Ikaw ay isang takas.
Paano mo siya makikilala?
Masyadong delikado.
Wala akong choice
ngunit upang kunin ang panganib na ito.
Okay.
Pumasok ka!
Kung.
Gustong makilala ni Mou Lang si Mou Haidong...
Paano ito posible?
Ayon sa pamamaraan,
pinapayagan ang mga preso sa death row
upang makita ang kanilang malapit na pamilya
bago ang pagbitay.
gayunpaman,
hindi ito maaaring mangyari
nang walang mga aprubadong aplikasyon.
Ang mga materyales sa aplikasyon na ito
ay dinala ng abogado, si Mr. Huang,
dapat kay Mou Lang.
Oo.
Ngunit wala si Mou Lang
kinuha
ni Liu Libo kay Xinji bilang hostage?
Walang paraan na palayain nila siya.
Sa paghusga sa mga dokumento,
ang aplikante ay dapat si Mou Lang.
At sinasabi ko sa iyo,
application ng pagbisita na ito
ay naaprubahan.
Bago papatayin si Mou Haidong,
dadalhin ng abogado si Mou Lang.
Ngayon naiintindihan ko na.
Nakukuha ko na ngayon.
Well,
Si Mou Haidong ay may higit sa isang anak na lalaki.
Ang taong darating para makita siya
malamang na siya ang tagaluto ng droga,
tama ba?
kahanga-hanga,
Boss.
Anong "Boss"?
Putulin mo na yan.
Chief, mag-aayos na ako.
Okay.
Pupunta ka ba talaga?
Paano kung hindi ka na makakabalik?
Kung hindi ako pupunta,
lahat ng pagsisikap na ginawa ko ay magiging walang kabuluhan.
Ang pamilya Mou ay hindi kailanman naging maayos sa iyo.
Mahalaga pa ba kung papasukin
sa ancestral hall o hindi?
Hindi sulit ang inilagay mo.
Hindi rin sa tingin ko ito ay katumbas ng halaga.
Ngunit ang matanggap ng ancestral hall
ang naghihingalo na hiling ng aking ina.
Kailangan kong gawin itong totoo para sa kanya.
Pumasok ka diyan.
[Audio-Video Surveillance Area]
[Interview Room]
Pinadalhan ka ng iyong pamilya ng sopas na nilagang.
Anak ko ba si Mou Lang?
[Pampublikong Seguridad]
Tinatanggihan niya ang mga bisita.
Alam ba niya na ako,
hindi Mou Lang?
Bago ang pagbitay,
ayaw niyang makipagkita kahit kanino.
Paano ang account
na ipinangako niya sa akin?
Hindi ba niya aayusin ang bagay na ito
bago siya mamatay?
Gaya ng sinabi niya kanina,
basta't iligtas mo si Mou Lang,
ibibigay niya sa iyo ang account na iyon.
Bakit kailangan ko
ay nakatali sa natalo Mou Lang?
Hindi ba't anak din ako ni Mou Haidong?
[Sabado, 23 Hulyo 2010]
Alam mo ba ang account na iyon?
[Pampublikong Seguridad]
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sa tingin mo ba
Mr. Mou
sasabihin sa akin ang tungkol sa account?
Magmaneho.
[Sabado, 23 Hulyo 2010]
Ang pekeng Mou Lang na iyon
ay hindi lalabas ng kotse,
at hindi siya nakilala ni Mou Haidong.
Maliban sa kanyang abogado,
Hindi makikipagkita si Mou Haidong sa sinuman.
[Sabado, 23 Hulyo 2010]
Tumanggi si Mou Haidong na makipagkita kay Mou Lang,
matatag.
Ginamit pa ni Mou Haidong ang pananakit sa sarili
para kay Mou Lang.
Walang paraan na napalaya si Mou Lang.
Kung gayon sino ang humihiling na makita si Mou Haidong ngayon?
Kung sino man ang bumalik na iyon
ay hindi maaaring maging Mou Lang.
Si Kapitan Luo
ay may eksaktong kaparehong pagdududa gaya mo.
Pero may tanong.
Kung ang bisitang ito ay ang tagaluto ng droga,
bakit siya mag-take ng malaking risk
para makita si Mou Haidong sa huling pagkakataon?
Dapat may
hindi natapos na gawain sa pagitan nila.
Mula sa aming news desk:
[Si Mou Haidong ay binaril at pinatay ngayong araw
para sa maraming kaso]
Ang kilalang-kilalang
Nanzhou drug lord na si Mou Haidong
[kabilang ang paggawa ng droga at trafficking,
smuggling at pagpatay]
ay inihatid sa execution ground
para patayin kanina.
Ang drug making at trafficking gang
na nag-operate sa Fengmao Village sa loob ng maraming taon
ay ganap na inalis.
Ang isang panahon ay sa wakas ay inilagay
sa "hunting" operation
laban sa drug cartel
sa Fengmao Village.
Sino ang sumulat ng piyesang iyon?
Hindi pa nahuhuli ang nagluluto ng droga.
Dapat ay kuwit, hindi tuldok, di ba?
Hangga't hindi ito ellipsis.
Ginoong Huang,
ang file na iyong hiniling.
Itong alak
ay talagang mabuti.
Ito ba ay ritwal ng kaligtasan
para sa namatay na si Mou Haidong?
Narinig kong inayos ito ng isang anak niya,
hindi nagpapakilala???
isang taong hiwalay sa pamilya Mou.
Cheers.
Mou Haidong
nakipagrelasyon sa maraming babae.
Ang sabi,
wala siyang itinuring na iba
kundi si Mou Lang bilang kanyang anak.
Para sa iba pa niyang mga anak,
itinanggi niya silang lahat.
Wala ba sa kanila ang nagsimula ng kaguluhan tungkol dito?
Paano sila hindi?
Pangalanan ang isang manggugulo, maaari mo ba?
Sinong makakaalala niyan?
tito,
kung ano ang isang pagkakataon.
Dati, isang lalaking nagngangalang Luo Yuansu
inaangkin na anak ni Mou Haidong
at pumunta sa akin para sa negosyo.
WHO?
Luo Yuansu.
Luo Yuansu?
Luo Yuansu...
Pwede ba
ang Pigpen Boy?
Ang Pigpen Boy?
Maraming taon na ang nakalipas,
may kulungan ng baboy
sa pasukan ng nayon.
Isang babae at ang kanyang anak ang nakatira doon.
Sinabi ng lahat
na ang bata ay anak ni Mou Haidong.
Ang babaeng iyon ay nagdulot ng maraming kaguluhan
sa ancestral hall.
Oh, tama.
Ang kanyang apelyido ay Luo.
Ang apelyido ng babaeng iyon ay Luo?
Kain na tayo!
Kumain ka na!
Inay.
[Isang mapagmahal na ina, si Luo Fenghua]
Namatay siya.
Kung may susunod na buhay,
siguraduhin mong
makahanap ka ng isang mabuting tao para sa iyong sarili.
binata,
ang mga tao ay nagsisindi ng insenso
upang humingi ng payo at sabihin ang kanilang kapalaran.
Ito ay isang masamang palatandaan
kung ang mga stick ay masira sa kalahati.
Dapat mo silang palitan ngayon.
Tapos ano?
Kumuha ng mga bagong stick,
at simulan ang lahat.
[[Isang mapagmahal na ina, si Luo Fenghua]
Si Mr. Mou Sen ba?
Oo, ako ito.
Tumatawag ako para magbasa
Ang kalooban ni Mr. Mou Haidong sa iyo.
Itatala ang iyong mga sagot sa mga sumusunod na tanong .
Ano ang petsa ng iyong kapanganakan?
Alam mo na.
Paumanhin.
Dahil hindi tayo magkikita ng personal,
kailangan nating magpatuloy sa
karaniwang pamamaraang ito.
Ano ang petsa ng iyong kapanganakan?
Nobyembre 29,
1976.
Ano ang pangalan ng iyong ina?
Luo Fenghua.
Sa tingin ko nakatanggap ka na
ng kopya ng testamento.
Ako ay pinahintulutan ni G. Mou Haidong
na basahin ang kanyang kalooban pagkatapos ng kanyang pagpanaw.
Ang nilalaman ay ang mga sumusunod.
Ako, si Mou Haidong,
sa pamamagitan nito ay umalis
sa aking internasyonal na online na trading account
kay Mou Sen.
Ito ay na-access
sa pamamagitan ng iris ni Mou Lang.
Iris ni Mou Lang?
Oo.
Nagpasya si Mr. Mou
para ibigay sa iyo ang account matagal na ang nakalipas.
Ngunit kung wala ang Mou Lang,
wala kang makukuha.
Ipagpatuloy mo ang iyong pangako.
Good luck.
Hey, Yipeng.
Ang opisina ng pagpaparehistro ng sambahayan
ay nag-fax sa ilang mga dokumento.
Ang taong nabanggit mo
ay malamang na tinatawag na Luo Fenghua.
Gayunpaman, noong 2002, namatay na siya
mula sa pagkalunod.
Iniulat ng kanyang pamilya ang insidente
at sinabing posibleng ito ay isang pagpatay.
Ngunit walang patunay nito.
Ang mga tala ay nagpapakita
na wala siyang anak.
Hindi kailanman kinilala ni Mou Haidong
ang anak niyang ito.
Ikinulong pa niya ang mga ito sa kulungan ng baboy.
Naghihinala ka...
Anak ni Luo ang tagaluto ng droga?
Oo.
Ang lalaking ito ay si Luo Yuansu.
Okay.
Patuloy na sundin ang lead na ito.
Mag-ingat ka.
[Isang mapagmahal na ina, si Luo Fenghua]
Sir!
pasensya na po.
Maaari ko bang samantalahin ang iyong oras?
Para sa isang mabilis na tanong.
Tanungin mo.
Ito ay tungkol sa isang lugar sa sementeryo na ito???
No. 38 sa Seksyon 17,
Luo Fenghua.
May dumating ba sa kanyang lugar kamakailan?
Hindi ko alam kung sino ang sinasabi mo.
Ang ibig kong sabihin ay ang lugar na may chrysanthemum sa ibaba.
Oo, may dumating na lalaki para bumisita.
Siya ay naging
dito dalawang beses lately.
Dalawang beses, ha?
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pabor?
Ano ito?
Mayroon bang mga surveillance camera sa paligid?
Maaari ko bang makita ang footage?
Tingnan ang footage ng pagbabantay?
Sir...
Bigyan mo ako ng pabor.
[Sabado, 23 Hulyo 2010]
Siya yun.
I-pause dito.
Salamat.
Sir pwede po bang magpakuha ng litrato?
Oo naman.
Gayundin,
[Sabado, 23 Hulyo 2010]
naalala mo ba
anumang natatanging katangian niya?
Medyo matangkad siya,
mga 5'11''.
Tungkol sa kanyang iba pang mga tampok ...
Nakatanggap lang ako ng notice
mula sa Xinji police.
[Liu Libo] [Lokasyon?]
[Tang Du] [Pangunahing Pokus]
Umalis na si Tang Du
para sa Nanzhou.
Tang Ikaw...
Siya ba ang mamimili ng Xinji
na kinakaharap ni Liu Libo?
Bakit siya pumupunta nang personal sa Nanzhou?
Si Liu Libo pala
nagpaplanong maghatid ng kargamento ng mga kalakal.
May kaugnayan kaya ang biyahe ni Tang Du diyan?
Pupunta ba si Tang Du para sa isang transaksyon
o para sa pangangasiwa?
Who cares what his purpose is.
Pupunta pa rin siya dito.
Kapag gumawa siya ng ilegal na aksyon,
huhulihin natin siya at ang kanyang mga kasama.
Tama, Master?
Pagkatapos ng pagbitay kay Mou Haidong,
Si Liu Libo ay nakahiga.
Kaya, sa tingin ko
may kinalaman siya
sa pagbisita ni Tang Du sa Nanzhou.
Zixian,
manguna sa isang pangkat
para bantayan si Tang Du.
Panoorin ang kanyang sasakyan
at kunin ang lahat ng detalye tungkol sa kanyang pananatili.
Nakuha ko.
Liang.
Pinamunuan mo ang dalawang koponan
para subaybayan si Liu Libo 24/7.
Nakuha ko.
Paano naman ako?
May iba pa akong plano para sa iyo.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[Welcome]
Doon.
Ang taxi driver na ang plaka ng sasakyan
ay tumutugma sa iyong paglalarawan
ay naroroon.
Oo, siya iyon.
salamat po.
Walang problema.
Sir.
Sir!
Pwede bang sandali
para bigyan ako ng maliit na pabor?
Ano ito?
Gusto kitang tanungin tungkol sa isang tao.
Dati,
naghatid ka ng pasahero papunta sa lugar na ito.
Ang punerarya.
Ang lugar na ito?
Hindi ako madalas pumunta doon.
Naalala ko yung trip na yun.
Halika tulungan mo akong ayusin ang mga gamit.
Kailangan ko ng Lion Dance troupe.
Isang Lion Dance troupe.
Isang Lion Dance troupe!
Oo.
Ang pasaherong ito
ay tumawag sa likurang upuan,
may sinasabi tungkol sa...
isang Lion Dance troupe.
Hindi ko maintindihan ang lokal na diyalekto
o kung ano ang ibig sabihin nito.
Ni hindi ko alam ang eksaktong mga salita.
Like, dance performers?
hindi ko alam.
Hindi ko maintindihan ang sinabi niya.
ayos lang.
Nakuha ko na ang tulong na kailangan ko. Salamat.
Bahala ka.
[Nanzhou Taxi]
Hello.
Dalawang kwarto.
Okay.
Salamat sa pananatili sa amin.
Kailangan namin ng deposito na 2,000 yuan.
2,000 yuan...
-Oo.
-Okay.
nakarating na ako.
Salamat sa pagiging kooperatiba,
Master Du.
Mahihirapan ako
upang maghatid ng 200 kilo ng mga kalakal
nang wala ka.
Gumawa ako ng isang malaking konsesyon hangga't kaya ko.
Sana ay
sulitin mo ang pagkakataong ito.
Lagi kong tatandaan
ang iyong kabaitan, Master Du.
Kung magiging matagumpay ang planong ito,
pareho tayong mananalo.
Master mo,
masyadong delikado kung nandito ka
para sa deal nang personal.
Dapat maging tayo
maingat sa lutuing ito.
Ang pagpapadala na ito ay ipinagpaliban
nang napakatagal.
Kung magpapatuloy ang pagkaantala,
siguradong pananagutin ako ng mga dayuhang mamimiling iyon .
Kapag nangyari iyon,
Kailangan ko silang bayaran
daan-daang milyon. alam mo?
Tama.
Sa tingin ko ay may mga pulis sa amin ngayon.
Kakailanganin natin itong pagulungin.
Ano sa tingin mo?
Mukha ba itong totoong bagay?
Walang mas magandang pagpipilian.
Kailangan nating sumugal.
Si Master Du
niloloko talaga nito?
Kahit na ano,
kailangan nating bawiin si Mou Lang,
kahit sa pamamagitan ng puwersa.
Baliw kayong lahat.
Bakit hindi ako papasukin
ang operasyon laban kay Tang Du?
Tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Nakakainis.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang dahilan!
May isa pa akong mahalagang gawain...
May isa pa akong mahalagang gawain
para sayo, okay?
Ano ito?
Huwag kang umalis!
Ano ang gawain? Sabihin mo na!
Kailangan kitang makasama ni Yang Yipeng.
Hindi mo ba ginagampanan ang papel
ng kanyang anak?
Oo. At pagkatapos?
Kausapin mo siya!
Papayagan mo ba akong gumamit ng banyo?
Tapos hihintayin kita
sa labas ng banyo.
Hindi ba pwedeng hanapin mo na lang siya?
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo ngayon.
Ngunit kailangan mong pag-usapan ito sa akin
bago ko siya mahanap!
Maligayang pagbabalik.
Nagpiprito ako ng hairtail fish para sa iyo.
Napakabango nito.
Tara kain na tayo.
Ano sa tingin mo ang nasa isip ni Luo?
Sinusubukan ba niyang ilayo ako
sa kaso ni Tang Du?
Nag-aalala siya sa kaligtasan mo.
Lalo
na't minsan kang na-hostage,
mas lalo siyang nag-aalala.
Kaya hindi ako malalagay sa panganib kung kasama kita?
Malalagay ka sa mas malaking panganib.
Na may katuturan.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ako pinapunta?
Alam mo naman
ang ginagawa ng mga Lion Dance troupes, di ba?
Oo.
Gumaganap sila sa perya sa templo,
na pinakamalaking katutubong aktibidad ng Nanzhou.
Tanging ang mga lokal
ang mga itinuturing na pinagpala ay maaaring dumalo dito.
Mga lokal na tinuturing na pinagpala...
[Nanzhou Temple Fair]
Para kang blessed girl.
Maaari kang maging karapat-dapat na dumalo, tama ba?
Talagang pinag-isipan ito ni Kapitan Luo .
Ngunit para saan tayo dumadalo
sa temple fair?
Ito ay si Luo Yuansu,
ang hinahanap naming tagaluto ng droga.
[Wanted Notice]
Baka magpakita siya sa araw na iyon.
Pero...
walang mga palatandaan ng Tang Du
at Liu Libo na dumadalo sa temple fair.
Narito ang iniisip ko.
Si Tang Du at Liu Libo ay maaaring parehong mga decoy.
Iyon ay maaaring maging isang posibilidad.
Baka naman diversion tactic ang gagawin nila this time.
Kahit na ang tsansa ng tagumpay ay 1%,
dapat nating ilagay ang 100% ng pagsusumikap dito.
nasa tabi mo ako.
Narinig mo ba ako?
Tara na.
Oras na para kumain!
Ngayon, ang problema,
kailangan nating ihatid ang natitirang mga kalakal
kapalit ng mga hostage.
Ngunit wala kang sapat na mga kalakal.
May nagawa pa ako.
Ngayon, kailangan ko ng isang tao
upang ihatid ang mga kalakal.
Sino sa inyo ang gustong gawin ito?
Bakit ka nakatingin sa aming dalawa?
Hindi mo ba alam kung bakit?
Pinag-uusapan natin ang tungkol sa pagliligtas kay Duozai.
Anak mo siya.
Hindi mo ba alam kung gaano ito kaseryoso?
Dagdag pa, kapag tapos na ang trabaho,
kikita ka ng malaki.
Pag-isipan mo.
Hayaan mo akong gawin ito.
Pakiramdam ko ay
nilagay ko si Duozai sa mainit na tubig.
Nahirapan akong makatulog
nitong nakaraang dalawang araw.
Sino ka para gawin ang gawaing ito,
huh?
Bakit hindi ko magawa?
Ako ang matalik niyang kaibigan.
At ako ang kanyang ama!
Hayaan mong gawin mo?
Lumayo ka dito!
Napakahina mo
at walang karanasan.
ayos lang.
Hangga't naghahatid kami ng mga kalakal,
Parehong ligtas na babalik si Duozai at ang aking kapatid .
Aling ruta ang tatahakin?
Paano dalhin ang mga kalakal?
[Bumuo ng magandang tahanan
at isang modelong sibilisadong lungsod]
Nakahanda na ang lahat.
Nagdisenyo ako ng ruta.
Imaneho ang trak sa itinalagang lugar,
at may gagabay sa iyo palabas.
Level sa akin.
Gaano kahusay ang mga posibilidad?
Eighty percent.
Ang natitira ay depende sa iyong kakayahan
na makayanan ang mga emerhensiya.
Napakalaki ng tsansa na manalo!
Ito ay nagkakahalaga ng isang sugal.
[Bumuo ng magandang tahanan
at isang modelong sibilisadong lungsod]
Mabuti.
Tiyo Ma,
Tiyo Ma!
swertehin ka.
salamat po.
Nawa'y sumama sa akin ang suwerte.
Tiyo, mag-ingat sa panganib.
Ibigay ito kay Duozai.
Bakit mo ginagawa ito?
Kailangan mo pa bang itanong?
Kaso lang.
Kung may mangyari sa akin,
hindi bababa sa Duozai ay magkakaroon ng isang halaga ng pera
at hindi masyadong galit sa akin.
Bakit kailangan mong sabihin ang nakakatakot na bagay?
Ano ang nakakatakot dito?
Hindi naman sa binibigay ko sayo.
Ito ay para sa Duozai.
Huwag kang mag-alala. ayos lang ako.
Nais mo akong kayamanan at swerte!
Bumalik ka kaagad, Tiyo.
Master mo,
nakarating na ako.
Sumakay sa isang itim na Honda
na ang plaka ay 95952.
Umalis na si Liu Libo.
Okay. Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
[Sa lobby ng hotel]
Luo,
sinusundan namin sila.
Okay. Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
Huwag hayaang makita ka nila.
Master mo,
sinusundan kami.
Alisin mo sila.
Ang target ay lumabas
sa No. 1 East Road.
Bumagsak ang Team One.
Team Two, pumalit.
Kasama dito ang Team Two.
Sinusundan kami.
Nalaman nila ako.
Hayaang punan ang Team Two.
Kasama dito ang Team Two.